Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcmkonq.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <h1>Konqueror Behavior</h1> You can configure how Konqueror behaves as a file manager here.
ja: <h1>Konqueror の挙動</h1>ここでは Konqueror のファイルマネージャとしての挙動を設定します。
ko: <h1>Konqueror 작동 방식</h1>파일 관리자로서 Konqueror의 작동 방식을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>Konqueror 行为</h1>您可以在这里配置 Konqueror 作为文件管理器的行为。

source: Misc Options
ja: さまざまなオプション
ko: 기타 설정
zh_cn: 其它选项

source: Open folders in separate &windows
ja: フォルダを別のウィンドウで開く(&W)
ko: 다른 창에서 디렉터리 열기(&W)
zh_cn: 在另外的窗口中打开文件夹(&W)

source: If this option is checked, Konqueror will open a new window when you open a folder, rather than showing that folder's contents in the current window.
ja: このオプションを有効にすると、フォルダを開いたときに、その内容が現在のウィンドウに表示されるのではなく、新しいウィンドウが開くようになります。
ko: 이 설정을 사용하면 Konqueror에서는 폴더를 열 때 폴더의 내용을 현재 창에 보여주는 대신 새 창에 표시합니다.
zh_cn: 如果选中该选项，在您打开文件夹时，Konqueror 将打开新窗口，而不是在当前窗口中显示文件夹内容。

source: &Show network operations in a single window
ja: ネットワーク操作を単一ウィンドウ内に表示する(&G)
ko: 모든 네트워크 전송을 하나의 창에 보이기(&S)
zh_cn: 在单窗口中显示网络操作(&S)

source: Checking this option will group the progress information for all network file transfers into a single window with a list. When the option is not checked, all transfers appear in a separate window.
ja: このオプションを有効にすると、ネットワークでのすべてのファイル転送の進捗状況が単一のウィンドウに一覧表示されます。無効にしておくと、すべての転送処理は個別のウィンドウに表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면 모든 네트워크 파일 전송은 단일 창의 목록으로 표시됩니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 모든 네트워크 전송은 각각의 창으로 표시됩니다.
zh_cn: 使用该选项将把所有网络文件传输的进度信息组织到一个窗口中的列表中。当不使用该选项时，全部传输在各个窗口中显示。

source: Show file &tips
ja: ファイル情報ツールチップを表示する(&T)
ko: 파일 팁 보기(&T)
zh_cn: 显示文件提示(&T)

source: Here you can control if, when moving the mouse over a file, you want to see a small popup window with additional information about that file
ja: マウスをファイルの上に移動したときに、そのファイルに関する情報を小さいポップアップウィンドウに表示させるかどうかを選択します。
ko: 파일 아이콘 위에 마우스를 올려 두었을 때 파일에 대한 정보를 보여 주는 작은 창을 표시할 것인지 설정합니다
zh_cn: 这样您能控制它，当在文件上移动鼠标时，您能看到一个关于那个文件的额外信息的小的弹出窗口。

source: Show &previews in file tips
ja: ファイル情報ツールチップにプレビューを表示する(&I)
ko: 파일 팁에 미리 보기 표시(&P)
zh_cn: 在文件提示中显示预览(&P)

source: Here you can control if you want the popup window to contain a larger preview for the file, when moving the mouse over it.
ja: マウスをファイルの上に移動したときに表示されるポップアップウィンドウに、そのファイルの大きなプレビューを含めるかどうかを選択します。
ko: 팝업 창에 파일의 더 큰 미리 보기를 표시할 지 설정합니다.
zh_cn: 您可以在这里控制当鼠标指向文件时，弹出窗口中是否要显示文件的较大预览。

source: Rename icons in&line
ja: アイコンの名前をインラインで変更する(&L)
ko: 아이콘 이름 바로 바꾸기(&L)
zh_cn: 内嵌式重命名图标(&L)

source: Checking this option will allow files to be renamed by clicking directly on the icon name.
ja: このオプションを有効にすると、アイコン名の上をクリックすることでファイルの名前を直接変更できるようになります。
ko: 이 옵션을 선택하면 아이콘 이름을 눌렀을 때 바로 이름을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 选中此选项将点击图标名称直接对文件改名。

source: Home &URL:
ja: ホーム &URL:
ko: 홈 URL(&U):
zh_cn: 主 &URL：

source: Select Home Folder
ja: ホームフォルダを選択
ko: 홈 폴더 선택
zh_cn: 选择主文件夹

source: This is the URL (e.g. a folder or a web page) where Konqueror will jump to when the "Home" button is pressed. This is usually your home folder, symbolized by a 'tilde' (~).
ja: 「ホーム」ボタンを押したときに Konqueror が移動する URL (例: フォルダまたはウェブページ) です。これは通常チルダ (~) で表されるホームフォルダになっています。
ko: "홈" 단추를 눌렀을 때 Konqueror가 이동할 폴더나 웹 페이지의 URL입니다. 대개의 경우 틸드 (~) 기호로 나타나는 홈 폴더입니다.
zh_cn: 当“主文件夹”按钮按下时，Konqueror 将打开该 URL (文件夹或网页)。这通常是您的主文件夹，由波浪号 ~ 代表。

source: Show 'Delete' context me&nu entries which bypass the trashcan
ja: ごみ箱を経由しない「削除」をコンテキストメニューに表示する(&N)
ko: 휴지통을 거치지 않고 삭제하는 메뉴 추가하기(&N)
zh_cn: 显示跳过回收站的“删除”快捷菜单项(&N)

source: Check this if you want 'Delete' menu commands to be displayed on the desktop and in the file manager's context menus. You can always delete files by holding the Shift key while calling 'Move to Trash'.
ja: デスクトップやファイルマネージャのコンテキストメニューに「削除」メニューコマンドを表示させない場合は、このチェックを外してください。「削除」がメニューに表示されていないときも、Shift キーを押しながら「ごみ箱に移動」を選ぶと、ごみ箱を経由せずに削除できます。
ko: 데스크톱과 파일 관리자의 컨텍스트 메뉴에 '삭제' 명령을 표시할 지 설정합니다. Shift 키를 누르면서 '휴지통으로 이동' 메뉴를 누르면 항상 파일을 삭제할 수 있습니다.
zh_cn: 如果您想在桌面和文件管理器的菜单和快捷菜单中显示“删除”菜单命令，请选中此选项。如果您想要彻底删除文件，您总是可以在调用“移到回收站”命令时按住 Shift 键。

source: Ask Confirmation For
ja: 以下について確認する
ko: 다음 경우에 사용자에게 물어보기
zh_cn: 要求确认

source: This option tells Konqueror whether to ask for a confirmation when you "delete" a file. <ul><li><em>Move To Trash:</em> moves the file to your trash folder, from where it can be recovered very easily.</li> <li><em>Delete:</em> simply deletes the file.</li> </li></ul>
ja: このオプションはファイルを「削除」するときに確認するかどうかを設定します。<ul><li>[ごみ箱に移動] ファイルをごみ箱フォルダに移動します。ごみ箱に捨てたファイルは簡単に復旧することができます。</li><li>[削除] 単純にファイルを削除します。</li> </li></ul>
ko: 이 설정은 Konqueror에서 "파일을 삭제"할 때 알림을 표시할 지 설정합니다. <ul><li><em>휴지통으로 이동:</em> 파일을 나중에 쉽게 복구할 수 있도록 휴지통으로 이동합니다.</li><li><em>삭제:</em> 파일을 단순히 삭제합니다.</li> </li></ul>
zh_cn: 该选项告知 Konqueror 在您“删除”一个文件时是否要求确认。<ul><li><em>移到回收站：</em>移动文件到您的回收目录中， 您可从这里轻松恢复文件。</li> <li><em>删除：</em>简单删除文件。</li></ul>

source: &Move to trash
ja: ごみ箱に移動(&M)
ko: 휴지통으로 이동(&M)
zh_cn: 移到回收站(&M)

source: D&elete
ja: 削除(&E)
ko: 삭제(&E)
zh_cn: 删除(&E)

source: &Appearance
ja: 外観(&K)
ko: 모양(&A)
zh_cn: 外观(&A)

source: &Behavior
ja: 挙動(&B)
ko: 작동 방식(&B)
zh_cn: 行为(&B)

source: &Previews && Meta-Data
ja: プレビュー && メタデータ(&P)
ko: 미리 보기와 메타 데이터(&P)
zh_cn: 预览及摘要数据(&P)

source: &Quick Copy && Move
ja: 高速コピー && 移動(&Q)
ko: 빠른 복사와 이동(&Q)
zh_cn: 快速复制和移动(&Q)

source: <h1>Multiple Desktops</h1>In this module, you can configure how many virtual desktops you want and how these should be labeled.
ja: <h1>複数デスクトップ</h1>このモジュールでは仮想デスクトップの数とそれぞれの名前を設定します。
ko: <h1>다중 데스크톱</h1>이 모듈에서 가상 데스크톱의 개수와 이름을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>多桌面</h1>在该模块中，您可以配置您需要多少个桌面以及怎样标记这些桌面。

source: N&umber of desktops:
ja: デスクトップの数(&U):
ko: 데스크톱 개수(&U):
zh_cn: 桌面数量(&U)：

source: Here you can set how many virtual desktops you want on your KDE desktop. Move the slider to change the value.
ja: ここでは KDE デスクトップで使用する仮想デストップの数を設定します。スライダーを動かして数を変更できます。
ko: KDE 데스크톱에 사용할 가상 데스크톱 개수를 설정할 수 있습니다. 슬라이더를 이동하면 값을 바꿀 수 있습니다.
zh_cn: 您可以设置您的 KDE 桌面有多少个虚拟桌面。移动滑动条来修改值。

source: Desktop &Names
ja: デスクトップ名(&N)
ko: 데스크톱 이름(&N)
zh_cn: 桌面名称(&N)

source: Desktop %1:
ja: デスクトップ %1:
ko: 데스크톱 %1:
zh_cn: 桌面 %1：

source: Here you can enter the name for desktop %1
ja: ここでデスクトップ %1 の名前を指定できます
ko: 데스크톱 %1의 이름을 입력할 수 있습니다
zh_cn: 输入桌面 %1 的名字

source: Mouse wheel over desktop background switches desktop
ja: デスクトップ背景上のマウスホイールでデスクトップを切り替える(&M)
ko: 마우스 휠을 굴리면 데스크톱 전환하기
zh_cn: 在桌面背景上使用鼠标滚轮切换桌面

source: Desktop %1
ja: デスクトップ %1
ko: 데스크톱 %1
zh_cn: 桌面 %1

source: Sound Files
ja: サウンドファイル
ko: 소리 파일
zh_cn: 声音文件

source: &Left button:
ja: 左ボタン(&L):
ko: 왼쪽 단추(&L):
zh_cn: 左键(&L)：

source: You can choose what happens when you click the left button of your pointing device on the desktop:
ja: デスクトップ上でポインティングデバイスの左ボタンをクリックしたときの動作を設定します:
ko: 데스크톱에서 포인팅 장치의 왼쪽 단추를 눌렀을 때 발생할 동작을 선택하십시오:
zh_cn: 您可以选择在桌面上点击定点设备左按钮时的动作：

source: Right b&utton:
ja: 右ボタン(&U):
ko: 오른쪽 단추(&U):
zh_cn: 右键(&U)：

source: You can choose what happens when you click the right button of your pointing device on the desktop:
ja: デスクトップ上でポインティングデバイスの右ボタンをクリックしたときの動作を設定します:
ko: 데스크톱에서 포인팅 장치의 오른쪽 단추를 눌렀을 때 발생할 동작을 선택하십시오:
zh_cn: 您可以选择在桌面上点击指点设备右按钮时的动作：

source: <ul><li><em>No action:</em> as you might guess, nothing happens!</li> <li><em>Window list menu:</em> a menu showing all windows on all virtual desktops pops up. You can click on the desktop name to switch to that desktop, or on a window name to shift focus to that window, switching desktops if necessary, and restoring the window if it is hidden. Hidden or minimized windows are represented with their names in parentheses.</li> <li><em>Desktop menu:</em> a context menu for the desktop pops up. Among other things, this menu has options for configuring the display, locking the screen, and logging out of KDE.</li> <li><em>Application menu:</em> the "K" menu pops up. This might be useful for quickly accessing applications if you like to keep the panel (also known as "Kicker") hidden from view.</li></ul>
ja: <ul><li>[動作なし] お察しのとおり、何も起きません!</li><li>[ウィンドウリストメニュー] すべての仮想デスクトップのウィンドウのリストを表示します。このメニューのデスクトップ名をクリックするとデスクトップが切り替わり、ウィンドウ名をクリックするとフォーカスがそのウィンドウに移ります。この時、必要ならデスクトップも切り替わり、ウィンドウが非表示になっていれば復元されます。非表示または最小化されているウィンドウは ( ) の中にウィンドウ名が表示されます。</li><li>[デスクトップメニュー] デスクトップのコンテキストメニューを表示します。このメニューには、ディスプレイの設定に関するオプション、画面のロック、KDE からのログアウトなどの項目も含まれています。</li><li>[アプリケーションメニュー] K メニューを表示します。これはパネル ("Kicker" とも言います) を隠しているときに素早くアプリケーションにアクセスするのに便利でしょう。</li></ul>
ko: <ul><li><em>동작 없음:</em> 예상하는 대로 아무 동작도 하지 않습니다!</li><li><em>창 목록 메뉴:</em> 모든 가상 데스크톱에 있는 창을 포함하는 메뉴를 표시합니다. 데스크톱 이름을 누르면 전환할 수 있으며, 창 이름을 누르면 그 창으로 전환합니다. 필요하다면 데스크톱을 바꾸고 숨은 창을 복원할 수 있습니다. 숨었거나 최소화된 창은 그 이름에 괄호가 둘러싸여 표시됩니다.</li><li><em>데스크톱 메뉴:</em> 데스크톱의 컨텍스트 메뉴가 표시됩니다. 다른 팝업 메뉴와 달리 이 메뉴는 화면 설정, 화면 잠금, KDE 로그아웃 등 설정을 포함하고 있습니다.</li><li><em>프로그램 메뉴:</em> "K" 메뉴를 표시합니다. 패널("Kicker"라고도 함)을 숨긴 채로 프로그램에 빠르게 접근하고 싶을 때 유용합니다.</li></ul>
zh_cn: <ul><li><em>无响应：</em>没有任何响应！</li> <li><em>窗口列表菜单：</em>显示虚拟桌面上的所有窗口的菜单。点击桌面名切换到该桌面，或者点击窗口名切换到该窗口。隐藏或最小化的窗口在括弧里显示窗口名。</li> <li><em>桌面菜单：</em>桌面的上下文菜单。该菜单包括了屏幕显示、屏幕锁定、退出KDE的选项。</li><li><em>应用程序菜单：</em>“Kicker”菜单。快速访问应用程序。</li></ul>

source: You can choose what happens when you click the middle button of your pointing device on the desktop: <ul><li><em>No action:</em> as you might guess, nothing happens!</li> <li><em>Window list menu:</em> a menu showing all windows on all virtual desktops pops up. You can click on the desktop name to switch to that desktop, or on a window name to shift focus to that window, switching desktops if necessary, and restoring the window if it is hidden. Hidden or minimized windows are represented with their names in parentheses.</li> <li><em>Desktop menu:</em> a context menu for the desktop pops up. Among other things, this menu has options for configuring the display, locking the screen, and logging out of KDE.</li> <li><em>Application menu:</em> the "K" menu pops up. This might be useful for quickly accessing applications if you like to keep the panel (also known as "Kicker") hidden from view.</li></ul>
ja: デスクトップ上でポインティングデバイスの中ボタンをクリックしたときの動作を設定します。<ul><li>[動作なし] お察しのとおり、何も起きません!</li><li>[ウィンドウリストメニュー] すべての仮想デスクトップのウィンドウのリストを表示します。このメニューのデスクトップ名をクリックするとデスクトップが切り替わり、ウィンドウ名をクリックするとフォーカスがそのウィンドウに移ります。この時、必要ならデスクトップも切り替わり、ウィンドウが非表示になっていれば復元されます。非表示または最小化されているウィンドウは ( ) の中にウィンドウ名が表示されます。</li><li>[デスクトップメニュー] デスクトップのコンテキストメニューを表示します。このメニューには、ディスプレイの設定に関するオプション、画面のロック、KDE からのログアウトなどの項目も含まれています。</li><li>[アプリケーションメニュー] K メニューを表示します。これはパネル ("Kicker" とも言います) を隠しているときに素早くアプリケーションにアクセスするのに便利でしょう。</li></ul>
ko: 데스크톱에서 가운데 단추를 눌렀을 때의 행동을 설정합니다. <ul><li><em>동작 없음</em> </li><li><em>창 목록 메뉴:</em> 모든 가상 데스크톱에 있는 창을 포함하는 메뉴를 표시합니다. 데스크톱 이름을 누르면 전환할 수 있으며, 창 이름을 누르면 그 창으로 전환합니다. 필요하다면 데스크톱을 바꾸고 숨은 창을 복원할 수 있습니다. 숨었거나 최소화된 창은 그 이름에 괄호가 둘러싸여 표시됩니다.</li><li><em>데스크톱 메뉴:</em> 데스크톱의 컨텍스트 메뉴가 표시됩니다. 다른 팝업 메뉴와 달리 이 메뉴는 화면 설정, 화면 잠금, KDE 로그아웃 등 설정을 포함하고 있습니다.</li><li><em>프로그램 메뉴:</em> "K" 메뉴를 표시합니다. 패널("Kicker"라고도 함)을 숨긴 채로 프로그램에 빠르게 접근하고 싶을 때 유용합니다.</li></ul>
zh_cn: 选择当按鼠标中键点击桌面上的设备图标所要发生的事件：<ul><li><em>无响应：</em>没有任何响应！</li> <li><em>窗口列表菜单：</em>显示虚拟桌面上的所有窗口的菜单。点击桌面名切换到该桌面，或者点击窗口名切换到该窗口。隐藏或最小化的窗口在括弧里显示窗口名。</li> <li><em>桌面菜单：</em>桌面的上下文菜单。该菜单包括了屏幕显示、屏幕锁定、退出KDE的选项。</li><li><em>应用程序菜单：</em>“Kicker”菜单。快速访问应用程序。</li></ul>

source: No Action
ja: 動作なし
ko: 동작 없음
zh_cn: 无动作

source: Window List Menu
ja: ウィンドウリストメニュー
ko: 창 목록 메뉴
zh_cn: 窗口列表菜单

source: Desktop Menu
ja: デスクトップメニュー
ko: 데스크톱 메뉴
zh_cn: 桌面菜单

source: Application Menu
ja: アプリケーションメニュー
ko: 프로그램 메뉴
zh_cn: 应用程序菜单

source: Bookmarks Menu
ja: ブックマークメニュー
ko: 즐겨찾기 메뉴
zh_cn: 书签菜单

source: Custom Menu 1
ja: カスタムメニュー 1
ko: 사용자 정의 메뉴 1
zh_cn: 自定义菜单 1

source: Custom Menu 2
ja: カスタムメニュー 2
ko: 사용자 정의 메뉴 2
zh_cn: 自定义菜单 2

source: <h1>Behavior</h1> This module allows you to choose various options for your desktop, including the way in which icons are arranged and the pop-up menus associated with clicks of the middle and right mouse buttons on the desktop. Use the "What's This?" (Shift+F1) to get help on specific options.
ja: <h1>挙動</h1> このモジュールでは、デスクトップのアイコンの並べ方や マウスの中ボタンや右ボタンでデスクトップ上をクリックする とポップアップするメニューなど、デスクトップについてのさまざまな オプションを設定することができます。 各オプションのヘルプを見るには「これは何？」(Shift+F1) を使ってください。
ko: <h1>작동 방식</h1> 이 모듈에서는 데스크톱의 다양한 설정을 변경할 수 있습니다. 아이콘이 정렬되는 방법, 마우스 가운데와 오른쪽 단추를 눌렀을 때 표시할 팝업 메뉴 등입니다. 특정한 설정에 대한 도움말을 보시려면 "이것에 대한 도움말" (Shift+F1)을 사용하십시오.
zh_cn: <h1>行为</h1> 此模块允许您为您的桌面选择不同的选项，包括图标排列的方式，桌面目录的位置，以及在桌面上与点击鼠标中键和右键关联的弹出菜单。 使用“这是什么？”(Shift+F1)可在特定的选项取得帮助。

source: &Standard font:
ja: 標準フォント(&N):
ko: 표준 글꼴(&S):
zh_cn: 标准字体(&S)：

source: This is the font used to display text in Konqueror windows.
ja: Konqueror のウィンドウでテキストの表示に使用するフォントです。
ko: 이것은 Konqueror 창에 텍스트를 표시할 글꼴 종류입니다.
zh_cn: 这是在 Konqueror 窗口中用来显示文字的字体。

source: Font si&ze:
ja: フォントサイズ(&Z):
ko: 글꼴 크기(&Z):
zh_cn: 字体大小(&Z)：

source: This is the font size used to display text in Konqueror windows.
ja: Konqueror のウィンドウでテキストの表示に使用するフォントサイズです。
ko: 이것은 Konqueror 창에 텍스트를 표시할 글꼴 크기입니다.
zh_cn: 这是在 Konqueror 窗口中用来显示文字的字体的大小。

source: Normal te&xt color:
ja: 標準テキスト色(&X):
ko: 일반 텍스트 색(&X):
zh_cn: 普通文本颜色(&X)：

source: This is the color used to display text in Konqueror windows.
ja: Konqueror のウィンドウでテキストの表示に使用する色です。
ko: 이것은 Konqueror 창에 텍스트를 표시할 색입니다.
zh_cn: 这是在 Konqueror 窗口中用来显示文字的颜色。

source: &Text background color:
ja: テキストの背景色(&T):
ko: 텍스트 배경색(&T):
zh_cn: 文字背景颜色(&T)：

source: This is the color used behind the text for the icons on the desktop.
ja: デスクトップ上でアイコンテキストの背景に使用する色です。
ko: 이것은 데스크톱의 아이콘 텍스트 뒤의 배경색입니다.
zh_cn: 这是用在桌面图标文字后的颜色。

source: H&eight for icon text:
ja: アイコンテキストの高さ(&E):
ko: 아이콘 텍스트의 높이(&E):
zh_cn: 图标文字的高度(&E)：

source: This is the maximum number of lines that can be used to draw icon text. Long file names are truncated at the end of the last line.
ja: アイコンテキストの表示に使用する最大行数です。長いファイル名は最後の行で末尾を切り詰められます。
ko: 이것은 아이콘 텍스트를 그릴 때 사용할 최대 줄 수입니다. 긴 파일 이름들은 마지막 줄 끝에서 잘립니다.
zh_cn: 这是可用于绘制图标文字的最大行数。较长的文件名将会被在最后一行截断。

source: &Width for icon text:
ja: アイコンテキストの幅(&W):
ko: 아이콘 텍스트의 폭(&W):
zh_cn: 图标文字的宽度(&W)：

source: This is the maximum width for the icon text when konqueror is used in multi column view mode.
ja: マルチカラムビューでアイコンテキストの表示に使用する最大幅です。
ko: 이것은 Konqueror를 다중 열 보기 모드로 사용할 때 아이콘 텍스트의 최대 폭입니다.
zh_cn: 这是 Konqueror 在多列视图模式中图标文字的最大宽度。

source: &Underline filenames
ja: ファイル名に下線を引く(&U)
ko: 파일 이름에 밑줄 긋기(&U)
zh_cn: 文件名带下划线(&U)

source: Checking this option will result in filenames being underlined, so that they look like links on a web page. Note: to complete the analogy, make sure that single click activation is enabled in the mouse control module.
ja: このオプションを有効にすると、ファイル名に下線が引かれてウェブページのリンクのような表示になります。注意: このたとえを完全なものにするには、マウスの設定モジュールで「シングルクリックでファイルやフォルダを開く」を有効にしてください。
ko: 이 옵션을 선택하면 웹 페이지처럼 파일 이름에 밑줄을 긋습니다. 메모: 작동 방식을 비슷하게 하려면 마우스 제어판에서 한 번 클릭으로 활성화를 사용하셔야 합니다.
zh_cn: 选择此项导致文件名加下划线，因此他们看起来象web页面上的链接。注意：要完成这个模拟，确信在鼠标控制模块中启用了单击激活特性。

source: Display file sizes in b&ytes
ja: ファイルサイズをバイトで表示する(&Y)
ko: 파일 크기를 바이트로 나타내기(&Y)
zh_cn: 以字节数显示文件大小(&Y)

source: Checking this option will result in file sizes being displayed in bytes. Otherwise file sizes are being displayed in kilobytes or megabytes if appropriate.
ja: このオプションを有効にすると、ファイルのサイズはバイト単位で表示されます。無効にするとキロバイトかメガバイトのいずれか適切な方で表示されます。
ko: 이 옵션을 선택하면 파일 크기를 바이트로 표시합니다. 그렇지 않으면 적당하게 킬로바이트나 메가바이트로 표시합니다.
zh_cn: 选中此选项将导致文件大小以字节显示。否则，文件大小将用适当的千字节或兆字节显示。

source: _n: line lines
ja: 行
ko: 줄
zh_cn: 行

source: _n: pixel pixels
ja: ピクセル
ko: 픽셀
zh_cn: 像素

source: <h1>Appearance</h1> You can configure how Konqueror looks as a file manager here.
ja: <h1>外観</h1>ここでは Konqueror のファイルマネージャとしての外観を設定します。
ko: <h1>모양</h1>파일 관리자로서 Konqueror의 모습을 설정할 수 있습니다.
zh_cn: <h1>外观</h1>您可以在这里配置 Konqueror 作为文件管理器的外观。

source: <p>Allow previews, "Folder Icons Reflect Contents", and retrieval of meta-data on protocols:</p>
ja: <p>プレビュー、内容を反映するフォルダアイコン、メタデータの取得を許可するプロトコル:</p>
ko: <p>미리보기 허용, "내용을 반영한 디렉터리 아이콘" 그리고 프로토콜 메타 데이터 가져오기:</p>
zh_cn: <p>在下列协议上允许预览、“文件夹图标反映内容”及获取摘要数据：</p>

source: <h1>Preview Options</h1> Here you can modify the behavior of Konqueror when it shows the files in a folder.<h2>The list of protocols:</h2> check the protocols over which previews should be shown; uncheck those over which they should not. For instance, you might want to show previews over SMB if the local network is fast enough, but you might disable it for FTP if you often visit very slow FTP sites with large images.<h2>Maximum File Size:</h2> select the maximum file size for which previews should be generated. For instance, if set to 1 MB (the default), no preview will be generated for files bigger than 1 MB, for speed reasons.
ja: <h1>プレビューオプション</h1> ここでは Konqueror がフォルダ内のファイルを表示する際の挙動を設定します。<h2>プロトコルの選択:</h2> プレビューを表示させるプロトコルを選択します。プレビューを表示させないプロトコルのチェックは外してください。例えば、ローカルネットワークが十分速ければ、SMB 上ではプレビューを表示させてもいいでしょう。一方、大きな画像を含む非常に遅い FTP サイトをよく使う場合は、FTP 上のプレビューは無効にしておく方がいいでしょう。<h2>最大ファイルサイズ:</h2> プレビューを生成させるファイルの最大サイズを指定します。例えば 1 MB (既定値) に指定すると、1 MB を超えるファイルについては速度上の理由によりプレビューを生成しません。
ko: <h1>미리 보기 설정</h1> Konqueror가 폴더의 파일을 표시할 때의 행동을 설정할 수 있습니다.<h2>프로토콜 목록:</h2> 미리 보기를 보여 줄 프로토콜을 선택하시고, 보지 않을 프로토콜의 선택을 해제하십시오. 로컬 네트워크가 충분히 빠른 경우 SMB 프로토콜에서는 미리 보기를 사용할 수 있지만, 느린 FTP를 방문할 때에는 미리 보기를 끌 수도 있습니다.<h2>최대 파일 크기:</h1> 미리 보기를 만들 최대 파일 크기입니다. 예를 들어 1MB로 설정되어 있다면 1MB 이상의 파일은 미리 보기를 만들지 않습니다.
zh_cn: <h1>预览选项</h1>您可以在这里修改 Konqueror 在文件夹中显示文件的行为。<h2>协议列表</h2>：选中应该被预览的协议，不选那些不应预览的协议。比如，假如本地网络足够快，您可能想 SMB 显示预览。但您也可能因为经常访问带有图片的非常慢的 FTP 站点而在 FTP 上禁用它。<h2>最大文件大小</h2>：为每个要生成预览的选择最大文件大小。比如，假如设为1MB(默认)，因为速度的原因，那些大于1MB的文件将不能生成预览。

source: Select Protocols
ja: プロトコルの選択
ko: 프로토콜 선택
zh_cn: 选择协议

source: Local Protocols
ja: ローカルプロトコル
ko: 로컬 프로토콜
zh_cn: 本地协议

source: Internet Protocols
ja: インターネットプロトコル
ko: 인터넷 프로토콜
zh_cn: Internet 协议

source: This option makes it possible to choose when the file previews, smart folder icons, and meta-data in the File Manager should be activated. In the list of protocols that appear, select which ones are fast enough for you to allow previews to be generated.
ja: このオプションは、ファイルマネージャ内でどのようなときにファイルのプレビュー、内容を反映するフォルダアイコン、メタデータを有効にするかを設定します。 表示されているプロトコルの一覧から、プレビューを十分な速さで生成できると思われるものを選択してください。
ko: 이 설정을 사용하면 파일 관리자의 파일 미리보기, 똑똑한 폴더 아이콘, 메타 데이터 기능을 활성화시킵니다. 나타나는 프로토콜 목록에서 미리 보기를 만들 수 있는 정도로 빠른 것을 선택하십시오.
zh_cn: 此选项可选择文件管理器中的文件预览、智能文件夹图标及摘要数据何时激活。 在出现的协议列表中，请仔细选择，以便能更够适合您所能允许的预览生成速度。

source: &Maximum file size:
ja: 最大ファイルサイズ(&M):
ko: 최대 파일 크기(&M):
zh_cn: 最大文件大小(&M)：

source: &Increase size of previews relative to icons
ja: アイコンのサイズに応じてプレビューサイズを増やす(&I)
ko: 아이콘에 관련된 미리보기의 크기 증가(&I)
zh_cn: 相对于图标增大预览的大小(&I)

source: &Use thumbnails embedded in files
ja: ファイルに埋め込まれたサムネイルを使う(&U)
ko: 파일에 내장된 미리 보기 사용(&U)
zh_cn: 使用文件中嵌入的缩略图(&U)

source: Select this to use thumbnails that are found inside some file types (e.g. JPEG). This will increase speed and reduce disk usage. Deselect it if you have files that have been processed by programs which create inaccurate thumbnails, such as ImageMagick.
ja: 一部のファイルタイプ (例 JPEG) に埋め込まれているサムネイルを使用するには、これを有効にしてください。これにより表示速度が向上し、ディクススペースの使用が減ります。ただし、ImageMagick のような不正確なサムネイルを作成するプログラムで処理したファイルがある場合は、これを選択しないでください。
ko: 일부 파일 형식(예를 들어 JPEG 같은)에 내장된 미리보기를 사용합니다. 하드 디스크 사용을 줄이고 속도를 빠르게 합니다. ImageMagick으로 만든 파일과 같은 정확하지 못한 미리 보기를 가진 파일이 있다면 선택을 해제하십시오.
zh_cn: 选中此选项将使用在某些文件类型(如 JPEG)中找到的缩略图。这会增加速度并减少磁盘使用。如果您拥有的文件是被像 ImageMagick 这样会创建不精确缩略图的程序处理过，那么请不要选中此选项。

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_cn: 常规

source: &Show icons on desktop
ja: デスクトップにアイコンを表示する(&W)
ko: 데스크톱에 아이콘 보기(&S)
zh_cn: 在桌面上显示图标(&S)

source: Uncheck this option if you do not want to have icons on the desktop. Without icons the desktop will be somewhat faster but you will no longer be able to drag files to the desktop.
ja: デスクトップ上にアイコンを置かない場合は、このオプションのチェックを外してください。アイコンがなければデスクトップの表示は多少速くなります。ただし、デスクトップ上へのファイルのドラッグはできなくなります。
ko: 데스크톱의 아이콘을 숨기려면 이 설정을 선택 해제하십시오. 아이콘이 없으면 데스크톱의 속도가 빨라지지만 파일을 데스크톱으로 드래그할 수 없습니다.
zh_cn: 假如您不想要桌面上的图标，不要选取此项。没有图标的桌面会快一些，但是您不能再拖放文件到桌面上了。

source: Allow pro&grams in desktop window
ja: デスクトップウィンドウでのプログラムを許可する(&G)
ko: 데스크톱 창에 프로그램 허용(&G)
zh_cn: 允许桌面窗口中的程序(&G)

source: Check this option if you want to run X11 programs that draw into the desktop such as xsnow, xpenguin or xmountain. If you have problems with applications like netscape that check the root window for running instances, disable this option.
ja: xsnow, xpenguin あるいは xmountain のようなデスクトップに直接描画する X11 プログラムを実行する場合は、このオプションを有効にしてください。実行中のインスタンスのためにルートウィンドウを調べる netscape のようなアプリケーションで問題が発生する場合は、このオプションを無効にしてください。
ko: xsnow, xpenguin 또는 xmountain 같이 데크탑에 그려지는 X11 프로그램을 실행하려면 이 옵션을 선택하십시오. 실행시 루트 창을 검사하는 넷스케이프같은 애플리케이션에 문제가 발생하면 옵션을 끄십시오.
zh_cn: 选中该选项以便于在桌面上运行 X11 程序，例如 xsnow、xpenguin 或 xmountain。如果您运行像 netscape 这样会检查根窗口中的运行实例的应用程序遇到问题，请禁止该选项。

source: Show &tooltips
ja: ファイル情報ツールチップを表示する(&T)
ko: 툴팁 보기(&T)
zh_cn: 显示工具提示(&T)

source: Menu Bar at Top of Screen
ja: スクリーン上部のメニューバー
ko: 화면 위쪽 메뉴 표시줄
zh_cn: 屏幕顶部的菜单栏

source: &None
ja: なし(&N)
ko: 사용 안함(&N)
zh_cn: 无(&N)

source: If this option is selected, there is no menu bar at the top of the screen.
ja: このオプションを選択すると、スクリーン上部にはメニューバーが表示されません。
ko: 이 설정을 사용하면 화면 위쪽 메뉴 표시줄을 사용하지 않습니다.
zh_cn: 如果选中了此选项，屏幕顶部将没有菜单栏。

source: &Desktop menu bar
ja: デスクトップメニューバー(&E)
ko: 데스크톱 메뉴 표시줄(&D)
zh_cn: 桌面菜单栏(&D)

source: If this option is selected, there is one menu bar at the top of the screen which shows the desktop menus.
ja: このオプションを選択すると、デスクトップメニューを表示するメニューバーがスクリーン上部に表示されます。
ko: 이 설정을 사용하면 화면 위쪽에 데스크톱 메뉴를 보여 주는 메뉴 표시줄이 나타납니다.
zh_cn: 如果选中了此选项，屏幕顶部将有一个菜单栏，其中显示了桌面菜单。

source: &Current application's menu bar (Mac OS-style)
ja: 現在のアプリケーションのメニューバー(&B) (Mac OS スタイル)
ko: 현재 프로그램의 메뉴 표시줄 (Mac OS 스타일)(&C)
zh_cn: 当前应用程序的菜单栏(Mac OS 风格)(&C)

source: If this option is selected, applications will not have their menu bar attached to their own window anymore. Instead, there is one menu bar at the top of the screen which shows the menus of the currently active application. You might recognize this behavior from Mac OS.
ja: このオプションを選択すると、それぞれのアプリケーションのウィンドウにはメニューバーが付きません。代わりに、現在アクティブなアプリケーションのメニューがスクリーンの上部にメニューバーとして一つだけ表示されます。Mac OS のように動作すると言えば、この振る舞いを理解できるかもしれません。
ko: 이 설정을 사용하면 프로그램은 자기 창에 메뉴 표시줄을 표시하지 않습니다. 그 대신 화면 위쪽에 있는 메뉴 표시줄에 활성화된 프로그램의 메뉴를 표시합니다. Mac OS에서 이렇게 작동합니다.
zh_cn: 如果选中了此选项，应用程序将不再拥有它们自己窗口所属的菜单栏。而屏幕顶部的菜单栏将会显示当前应用程序的菜单。您可能在 MacOS 中看到过这一行为。

source: Mouse Button Actions
ja: マウスボタンの動作
ko: 마우스 단추 동작
zh_cn: 鼠标按钮操作

source: Middle button:
ja: 中ボタン(&M):
ko: 가운데 단추:
zh_cn: 中键：

source: Left button:
ja: 左ボタン(&L):
ko: 왼쪽 단추:
zh_cn: 左键：

source: Right button:
ja: 右ボタン(&U):
ko: 오른쪽 단추:
zh_cn: 右键：

source: Edit...
ja: 編集...
ko: 편집...
zh_cn: 编辑...

source: File Icons
ja: ファイルアイコン
ko: 파일 아이콘
zh_cn: 文件图标

source: Automatically &line up icons
ja: アイコンを自動整列する(&L)
ko: 아이콘 자동 정렬(&L)
zh_cn: 自动对齐图标(&L)

source: Check this option if you want to see your icons automatically aligned to the grid when you move them.
ja: アイコンを移動したときに自動的にアイコンをグリッドに合わせるには、このオプションを有効にしてください。
ko: 이 설정을 사용하면 아이콘을 이동할 때 모눈에 자동으로 맞춥니다.
zh_cn: 如果您想要在移动图标时自动对齐网格，请选中此选项。

source: Show &hidden files
ja: 隠しファイルを表示する(&W)
ko: 숨겨진 파일 보기(&H)
zh_cn: 显示隐藏文件(&H)

source: <p>If you check this option, any files in your desktop directory that begin with a period (.) will be shown. Usually, such files contain configuration information, and remain hidden from view.</p> <p>For example, files which are named ".directory" are plain text files which contain information for Konqueror, such as the icon to use in displaying a directory, the order in which files should be sorted, etc. You should not change or delete these files unless you know what you are doing.</p>
ja: <p>このオプションを有効にすると、デスクトップディレクトリにあるピリオド (.) で始まるすべてのファイルが表示されるようになります。通常、そのようなファイルには設定情報が含まれているため、表示されないようになっています。</p> <p>例えば、".directory" という名前のプレーンテキストファイルには、ディレクトリを表示する際に使用するアイコンや、その中でのファイルの並べ方といった Konqueror 用の情報が含まれています。よく理解したうえでなければ、これらのファイルを編集したり削除すべきではありません。</p>
ko: <p>이 설정을 사용하면 데스크톱 디렉터리에 있는 점(.)으로 시작하는 파일을 보여줍니다. 이러한 파일들은 대부분 설정 내용을 담고 있기 때문에 숨겨져 있습니다.</p> <p>예를 들어서 ".directory"라는 파일은 Konqueror에서 디렉터리 아이콘이나 정렬 정보 같은 것을 저장해 두는 일반 텍스트 파일입니다. 무엇을 하는 지 모르겠다면 이 파일을 변경하거나 삭제하지 마십시오.</p>
zh_cn: <p>如果选中该选项，桌面目录中所有前缀为(.)的文件都将被显示出来。通常这样的文件包含了配置信息，并且为隐藏属性。</p> <p>例如，“.directory”文件包含了 Konqueror 信息，这些信息包括目录中应显示的图标，文件的排序规则等。在不清楚的情况下，不要删除这些文件。</p>

source: Show Icon Previews For
ja: アイコンプレビューを表示するファイルタイプ
ko: 다음 아이콘 미리 보기
zh_cn: 显示图标预览的文件
